Sekarang kami menambahkan kacang pertama dan mutasi kami tentu juga berarti bahwa kami menyimpan data dalam database.
Ketika sesuatu seperti ini terjadi, kami ingin memastikan bahwa data yang kami simpan valid dan
sebelumnya dalam API penangkapan dan juga dalam aplikasi express node normal di mana kami memberikan tampilan kami menggunakan validator Express untuk
itu dan kami menambahkannya sebagai middleware pada rute kami graft to elder bukanlah pilihan karena kami hanya
memiliki satu rute.
Yang ini merupakan satu-satunya titik akhir yang kami miliki dan kami tentu tidak ingin memvalidasi semua permintaan dengan cara
yang persis sama.
Jadi untuk mengubahnya dan menyesuaikannya dengan kebutuhan kita, kita ingin memindahkan validasi ke resolver kita.
Di sana kami memiliki titik akhir kami dan ada tempat di mana kami sekarang dapat memvalidasi data
permintaan masuk kami untuk melakukan validasi, semuanya berani menginstal paket baru dengan NPM install dan kemudian dash dash save.
Dan itu disebut validator dan omong-omong adalah paket yang menyatakan penggunaan validator di
belakang layar kita bisa menggunakannya secara langsung dalam kode kita sekarang sehingga resolver baris jatuh.
Saya akan mengimpor objek validator yang disediakan oleh paket validator dan sekarang tanpa pengguna kita dapat menambahkan
beberapa logika validasi dengan pernyataan IF sederhana.
Misalnya saya dapat memeriksa apakah saya tidak memiliki email yang valid.
Jadi bukan validator.
Dan kemudian adalah e-mail dan Anda mendapatkan aturan yang sama dengan validator Express karena
seperti yang saya sebutkan itu membangun paket validator ini dan kemudian memeriksa apakah input pengguna email bukan alamat email.
Dan jika itu masalahnya maka saya ingin menyimpan kesalahan itu jadi saya akan membuat array panah sendiri di sini.
Dan itu hanya satu cara untuk menangani ini.
Anda bisa menemukan pola yang berbeda tentunya.
Dan saya akan mendorong kesalahan baru ke desiré.
Dan bagi saya di sini dan itu lagi hanya implementasi saya dan kesalahan
akan menjadi objek di mana saya memiliki pesan misalnya email tidak valid.
Sekarang katakanlah kita tidak hanya ingin memvalidasi ke email.
Kami juga ingin memeriksa apakah kata sandi kami ada dan apakah terlalu pendek.
Jadi jika validator adalah kata sandi input pengguna
yang kosong, maka kami memiliki masalah karena kami tidak mendapatkan nilai untuk kata sandi atau kami semua memiliki masalah
jika itu tidak kosong.
Tetapi jika panjangnya tidak cukup panjang.
Jadi jika panjang untuk kata sandi tidak sesuai dengan kriteria yang kami tentukan dalam argumen kedua adalah panjang yang merupakan objek di
mana kita dapat mengatur kunci min dan maks dan saya akan mengatur tambang ke 5.
Jadi jika kita memasukkan kata sandi yang kosong atau tidak cukup panjang.
Jadi jika tidak cukup lama kita perlu menambahkan tanda seru di sini
Maka kami membuatnya menjadi pernyataan if ini di sini.
Dan kemudian kita semua memiliki masalah di sana.
Saya juga ingin mendorong kesalahan ke panah saya di sana dan mereka semua menambahkan pesan kata sandi untuk pemberitahuan
singkat itu hanya salah satu cara menerapkan ini.
Sekarang setelah memiliki semua pemeriksaan ini saya dapat memeriksa apakah array panah saya memiliki panjang yang lebih
besar dari nol yang berarti saya memiliki kesalahan dan jika saya melakukannya saya akan membuat objek kesalahan baru saya sendiri di mana saya telah mondar-mandir
input yang tidak valid atau di mana input laporan tidak valid.
Dan sekarang saya membuang kesalahan itu.
Sekarang mari kita coba.
Jika saya sekarang mencoba untuk menambahkan alamat email yang bukan alamat email dan saya menekan tombol play di sini saya memang melihat
pesan input saya yang tidak valid dan itulah bagaimana kita dapat menambahkan validasi.
Bagaimana jika kita sekarang ingin meneruskan lebih banyak data dengan pesan kesalahan kita di sini.